# Проект: Глейси
* Название сайта: Глейси

---


## Общие технические требования

- Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
- Сетка: четыре колонки равной ширины.
- Два варианта вёрстки:
с фиксированной шириной 1200px с центровкой основного контента, с некоторыми блоками, которые тянутся на всю ширину окна браузера;
с дополнительной резиновостью (необязательный вариант): диапазон ширин от 900px до 1200px. При этом основной шириной является 1200px, и для неё проверяется полное соответствие макету.
- Используемые фреймворки: нет.
- Кроссбраузерность: IE11+, Edge, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
- Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
- Используемый шрифт: Roboto (есть в папке с макетом и на Google Fonts).
- С макетом предоставлен styleguide.psd, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.

## Обязательные требования

### Все макеты:

- Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
- При достижении 1200px сетка перестаёт масштабироваться дальше.
- Логотип не является пунктом меню. Его нужно размечать отдельным элементом.
- Главное меню — при наведении на пункт меню «Каталог» появляется подменю (смотрите папку слоёв «Ховеры» в gllacy-index.psd).
- Главное меню — пункт подменю «Сливочное» должен вести на внутреннюю страницу (gllacy-catalog.psd).
- Шапка — при наведении на кнопку поиска появляется форма для ввода текста (смотрите папку слоёв «Ховеры» в gllacy-index.psd).
- Шапка — при наведении на кнопку «Вход» появляется форма для авторизации (смотрите папку слоёв «Ховеры» в gllacy-index.psd).
- Логотип Академии и ссылка HTML Academy в подвале ведут на лендинг интенсива «Профессиональный HTML и CSS, уровень 1».
Дополнения по ТЗ резиновой вёрстки
- Внутренние отступы в пикселях слева и справа для обеих страниц переводятся в проценты и считаются от ширины макета.
- Отступы между колонками сетки одинаковые и считаются от ширины всей контентной области.
gllacy-index.psd:
- Логотип не является ссылкой.
- Карусель под шапкой страницы: слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна. Оживление слайдера необязательно, принцип оживления описан в 7 разделе.
- Блок карты — достаточная реализация — обычное изображение.
- Вёрстка модального окна обязательна (смотрите папку слоёв «Обратная связь»).
- Карточка товара: поведение этого элемента при наведении на главной странице аналогичны поведению на странице каталога (смотрите в styleguide.psd).
gllacy-catalog.psd:
- Логотип — это ссылка на главную страницу.
- В хлебных крошках пункт «Главная» — это ссылка на главную страницу.
- Фильтр: верстать с помощью формы, кнопка «Применить» отвечает за отправку формы.
- Блок «Цена» — при взаимодействии с любым из маркеров в качестве указателя допускается использовать любой подходящий тип курсора. Делать маркеры интерактивными не обязательно, цена меняться не должна.
- Количество товаров может быть любым, оно не должно ломать страницу.
- Если пользователь добавил что-то в корзину, соответствующий пункт в шапке страницы меняет цвет фона на белый. При наведении на этот пункт появляется форма с товарами (смотрите папку слоёв «Ховеры»).

## Дополнительные требования

gllacy-index.psd:
- Карусель под шапкой страницы: оживление слайдера. Cмена слайдов мгновенная, без промежуточных переходов. При смене слайдов происходит смена фонового цвета на всей странице (смотрите папку слоёв «Фон» в gllacy-index.psd).
- По клику на кнопку «форма обратной связи» возникает модальное окно с формой отправки сообщения (смотрите папку слоёв «Ховеры» в gllacy-index.psd), окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы.
- Блок карты — реализация по желанию — интерактивная карта, на карте размещён маркер. Допустимо использовать как стандартный, так и кастомный маркер.
Дополнения по ТЗ резиновой вёрстки
- Карта масштабируется на 100% ширины вьюпорта.
gllacy-catalog.psd:
- Фильтр: по нажатию кнопки «Применить» осуществляется отправка формы.

